دعونا نتحدث لحظة صغيرة جدًا عن خادم واجهة برمجة التطبيقات (API) لبقية هذا المشروع.
لذلك دعونا نفتحه في GitHub.
لذا، في المشروع الذي قمت باستنساخه مسبقًا، يوجد دليل API.
لقد كتبت واجهة برمجة تطبيقات صغيرة لبقية مشروعك حتى نتمكن من تنفيذ بعض طلبات GET،
بعض طلبات POST، وكل هذا النوع من الأشياء.
إنه مجرد تطبيق Node.js سريع قليلاً.
لن أزعم حتى أن هذا أمر جيد.
لكنها تعمل.
لا أحتاج منك تعديله على الإطلاق طوال الفترة المتبقية من الدورة.
عليك فقط تشغيله.
لذلك دعونا ننظر إليها فقط.
إذا ذهبنا إلى GitHub هنا، فهو دليل API هذا.
يمكنك أن ترى أنها حزمة صغيرة.json.
لقد حصلت على Fastify.
وهذا كل ما في الأمر.
لديه قاعدة بيانات SQLite.
تمام.
وأعتقد أنها مجرد - تحتوي على جميع أصولنا الثابتة هناك أيضًا.
لذا فهي تحتوي على CSS، وكل صور البيتزا، وكل - نعم، مثل كل تلك الأشياء
لم أكن أريدك أن تتعامل معها.
لذا - وبعد ذلك يمكنك أن ترى هنا في server.js، أنه مجرد مشروع fastify وليس كذلك
حقا لا تفعل أكثر من هذا بكثير.
لكن ليست الأشياء التي يجب أن تقلق بشأنها على الإطلاق.
تمام.
لذا، في أي محطة طرفية أنت فيها، انتقل إلى دليل واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاص بك.
لذلك يمكنك أن ترى أنني في Completeintro.reactv9project slash API.
هناك أمران، تثبيت npm - مرة أخرى، الثغرات الأمنية، لا - لا يهم، لا بأس.
ثم npm – دعونا نلقي نظرة على ذلك.
تمام.
دعونا نقوم بتشغيل التطوير، لأن ذلك سيكون على ما يرام.
ويجب أن ترى شيئًا كهذا.
لذا، إذا ذهبت إلى localhost 3000، فسيعطيك نوعًا من الخطأ 404 أو شيء من هذا القبيل
مثل هذا.
أعتقد أنها بيتزا مائلة API.
نعم.
إذا ذهبت إلى API slash Pizzas على المنفذ 3000، فيجب أن تحصل على - أعتقد أنها شرطة API المائلة
بيتزا.
نعم.
إذا ذهبت إلى API slash Pizzas على المنفذ 3000، فيجب أن تحصل على 31 بيتزا، على ما أعتقد هو عدد البيتزا
كان لدي هناك، أو 32 في الواقع.
إذن ما نريد القيام به هو أننا نريد استخدام Vite كوكيل.
ومرة أخرى، لا تحتاج حقًا إلى فهم هذا بعمق أيضًا، ولكننا نريد ذلك بشكل أساسي
لتشغيل الواجهة الأمامية والخلفية لدينا على نفس المنفذ، أليس كذلك؟
لذلك نريد أن يتم تشغيل كل شيء عبر المنفذ 5173 حتى لا داعي للقلق
النوى.
وإذا كنت لا تعرف ما هو، بارك الله فيك.
تمام.
إذا كنت تعرف ما هو، فقد كنت حيث أنا، أليس كذلك؟
لذلك سنقوم بتشغيل كل شيء من خلال Vite.
ولحسن الحظ، فإن Vite يجعل تحقيق هذا أمرًا سهلاً للغاية.
لذلك أريدك أن تفتح Vite.config.js الخاص بك، وسنضيف شيئًا واحدًا صغيرًا
هنا.
سنقوم بإضافة خادم، وسنضع فاصلة هناك، وسنضيف
وكيل.
ولذا فإنك تضيف بشكل أساسي الأشياء التي تريد تشغيلها.
لأنك تريد أن تكون وكيلا من خلال هذا.
وهكذا بالنسبة لواجهة برمجة التطبيقات المائلة، فأنت تريد تشغيل ذلك من خلال الهدف http://localhost 3000.
إذا لم تقم بإيقاف الخادم الخاص بك في وقت سابق من الدورة التدريبية، فيرجى القيام بذلك الآن، وإلا
وهذا سوف يتعارض مع هذا، بالمناسبة.
وبعد ذلك تريد إضافة أصل التغيير.
كذلك، هناك تذهب، 3000.
قم بتغيير الأصل ليكون صحيحًا، وسنفعل ذلك أيضًا للجمهور.
في الواقع حرفيا نفس الشيء بالضبط للجمهور.
هذا كل شيء.
لذلك أضفت هذا.
سيؤدي هذا إلى وكيل جميع الطلبات الواردة من ...
Localhost نقطتين 5173 على API وعامة للمضيف المحلي 3000.
لذا فقط لإثبات وجهة نظري هنا، أقوم بتشغيل خادم Vite الخاص بي هنا.
سأقوم بفتح هذا في المضيف المحلي الخاص بي، وإذا قمت بتقطيع البيتزا المائلة لواجهة برمجة التطبيقات (API) كما فعلنا
بمجرد النظر، لاحظ أنه لا يزال يذهب إلى نفس واجهة برمجة التطبيقات.
لذا لاحظ أن هذا وهذا، على الرغم من وجودهما على نفس الخادم، إلا أنهما لا يزالان موجودين
على نفس الخادم.
انهم على منافذ مختلفة.
نفس الشيء، أليس كذلك؟
هذا كل ما يفعله لك.
فهو يجعل التطوير المحلي أسهل بكثير.
لقد اعتدت أن تقوم ببعض السحر الأسود وبعض جلسات تحضير الأرواح حتى يعمل هذا بشكل صحيح.
الآن Vite يجعل الأمر سهلاً للغاية.
نعم؟
هل سيعمل هذا مع أي رقم مضيف محلي إذن؟
إنها تبحث فقط على وجه التحديد عن أي شيء يتبع واجهة برمجة التطبيقات (API).
نعم.
لذلك فهو يعالج الأشياء فقط بعد واجهة برمجة التطبيقات (API)، ولا يلزم حتى أن يكون مضيفًا محليًا،
أليس كذلك؟
يمكنك وكيلها إلى قاعدة البيانات الخاصة بك في السحابة، أليس كذلك؟
لأنك تقول فقط ما هو الهدف.
الهدف يمكن أن يكون أي شيء، أليس كذلك؟
نحن نقوم بذلك الآن فقط في المضيف المحلي، ولكن قد يكون هذا هو lambdas الخاص بك على AWS أو شيء من هذا القبيل
مثل هذا.
إنها ميزة رائعة جدًا.
أعتقد أنه كذلك.
حتى لو لم يكن هذا منطقيًا تمامًا، طالما أنه يعمل، فلا داعي لذلك
فكر في الأمر بعد الآن، والذي ربما يكون نصف الفائدة أيضًا.